Gairah..
Kasih sayang keibuan.. Cinta.
Ketidakberdayaan.
Enak.  Itu menakjubkan.
Kami tidak akan membiarkanmu.
Pishachini!
Apakah kamu sudah gila!
Anda sudah gila!
Apa yang telah kamu lakukan..
- Kamu akan membayarnya!
Kamu gadis yang lemah lembut.  Tinggalkan aku.
Tinggalkan aku!
- Divi, apakah kamu mendengarnya?
Dia ingin kita meninggalkannya.
Ayo lakukan.
Satu!
Dua!
Tiga..
Kalian gadis yang lemah lembut.
Apa pun yang kamu lakukan di
sini saat ini, kamu tidak
melakukannya, itu adalah rencanaku
untuk menjaga rahasia Chikki tetap aman.
Saya tidak mengerti bagaimana harus
berterima kasih kepada kalian berdua.
Kalian berdua menyelamatkanku
dengan sampai di sana tepat waktu.
Apakah burung itu benar-benar menyerangmu?
- Ya, benar.
Itu menyerang saya.
Itukah sebabnya kamu membutuhkan belati?
- Ya tapi..
Sampai saat itu Shachini
telah sampai di sana.
Dia membuatku mencuri
belati itu dengan mengancamku.
Saya tidak tahu kenapa.
Dia memintamu untuk
mencuri buku itu juga, kan?
Ya.  TIDAK..
Yah.. aku..
Saya telah mendengar
sesuatu tentang buku itu.
Itu buku ibumu, kan?  - Diam!
Jangan berani-berani menyebut ibuku!
Dipahami?
Aku tidak mempercayaimu sama sekali.
- K-Kenapa?
Kenapa, Kak?  Kenapa kamu tidak percaya padanya?
- Ya..
Kenapa.. Kenapa kamu tidak percaya padaku?
aku berkata sejujurnya..
Apa.. Apa yang kamu lakukan?
- Aku sudah mengetahuinya
ketika aku melihat
tato ini di tanganmu.
Anda bergandengan
tangan dengan Pishachini
dan Anda berdua adalah
kaki tangan Lal Chakor.
Benar?
Katakan padaku.. Katakan padaku!
Divya!
Drishti!
- Tuan Shergill, dia hanya memberitahu kita kebohongan.
Dia bukan gadis suku.
Dia tidak menyelamatkan
nyawa kami dari
orang-orang suku.
Itu rencananya untuk
memasuki rumah kami.
Katakan padaku siapa kamu.
- TIDAK..
Aku bukanlah seperti apa yang kamu pikirkan.
- Diam..
Diam.
Jika Anda ingin berbohong,
jangan lakukan itu.
Atau aku akan membunuhmu.
Dipahami?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa kami akan jatuh ke dalam perangkapmu?
Aku mengikutimu ke kamarmu
di mana saya menemukan
halaman-halaman dari buku ibu saya.
Anda menghilang
secara ajaib, bukan?
Katakan padaku siapa Lal Chakor.
Anda datang ke sini
atas perintahnya, bukan?
Anda bekerja untuk itu, bukan?
Beri tahu saya!
Katakan padaku atau aku akan membunuhmu.
Nona Mahima, Shachini dan
Chikki adalah kaki tangannya.
Apa pun yang terjadi
di rumah kami hingga
saat ini, merekalah
yang bertanggung jawab.
Itu berarti...
Artinya, Rashi..
Dia.. - Ya.  - Ipar.
Ya, Bibi.  Suatu malam dia
bersama Rashi
sendirian di kamar.
Sekarang aku akan menenggelamkanmu.
Aku sudah mengikatmu.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda di sini, penyihir.
Anda datang pada waktu yang tepat.
Anda membodohi kami.
Anda berpura-pura terluka!
Burung itu telah menyerangmu!
Pembohong!
- Dan saat aku melihatmu
meninggalkan kamar Divya tidak
ada satupun luka
lebam di tubuhmu.
Saat aku melihatmu
di koridor, kamu
menggunakan sihir dan
memar itu muncul kembali.
Chikki, Lal Chakor dan kamu..
Kalian bertiga adalah kaki tangan.
Ya, benar.
Kami adalah kaki tangan.  Senang?
Tapi kalian semua tidak
boleh meremehkan Lal Chakor.
Anda bahkan tidak dapat
membayangkan betapa kuatnya itu.
Dipahami?
Kita lihat saja nanti.  Panggil Lal Chakor.
Kalian gadis yang lemah lembut.  Itu tidak
akan datang ke sini jika Anda menelepon.
Dipahami?
Kak Mahima, Kak
Ashlesha, Kak Ojas..
Kalian semua silakan
masuk ke dalam, cepat!
Tidak.. Kami tidak akan pergi.
Kami akan tinggal di sini.
Hidupmu dalam bahaya.
Bibi, tolong perhatikan kata-katanya.  Silakan.
- Ayo pergi bu.
Ayo pergi.  Bibi, tolong.
Kami tidak akan pergi.
- Bu, dengarkan kami.
Pergi.
Lihat, Lal Chakor!
Lihat apa yang telah kami
lakukan terhadap anggota tim Anda.
Saya menantang Anda untuk tampil di hadapan kami.
Suatu malam, kami melihat
bayanganmu di dalam gua.
Itu tidak akan bekerja..
Sihirmu tidak akan berhasil.
Diam!
Lal Chakor!
- Kami tidak akan membiarkanmu hari ini.
- Kamu membuat kesalahan besar
dengan datang ke sini.
Drishti!
Tangkap.. Lihat..
Ia terbang menjauh..
Lihat ke kiri..
Pishachini!
Lal Chakor!
Drishti!
Shachini, kamu dimana?
Divya!
Lal Chakor ada di bawahnya.
- Divya..
Kakak, bulu merah!
Itu.. Itu hanya bulunya.
Itu terbang.  Itu terbang.
'Anda akan mendapat balasan..'
'Balasan yang pantas!'
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Di mana kamu?
Bantu aku turun.  Cepat.. Cepat.
Jika kamu terjatuh, kamu akan mati.
Dipahami?
Sebaiknya kamu terbang.  Ayo.
Nyonya Shergill.
- Tolong, Tuan Shergill.
Tinggalkan kami sendiri untuk sementara waktu.
Kadang-kadang hal itu terjadi.
Mereka marah karena
bukunya terbakar.
Mungkin saja kenangan atau
perasaan mereka melekat padanya.
Jadi aku hanya berusaha
membantu mereka..
Tentu saja, Saudaraku.
Anda mencoba membantu mereka.
Namun terkadang, karena
suatu kejadian seseorang
tidak bisa memikirkan
hal lain karena marah.
Marah.. Karena kehilangan
sesuatu atau seseorang.
Marah..
Karena ada yang meninggalkanmu.
Saya dulu merasakan hal yang
sama di akhirat selama bertahun-tahun.
Kadang-kadang aku masih merasakannya.
Ketika keluargaku sendiri
tidak mempercayaiku.
Jangan mengubah topik dan mulai
membicarakan diri Anda sendiri.
Saudaraku, saya tidak
mencoba mengubah topik.
Yang ingin saya sampaikan kepada Anda
hanyalah bagaimana perasaan mereka.
Kita harus pergi dan berbicara dengan mereka.
Bukan kita.
Hanya aku yang harus melakukannya.
Terima kasih.
Aku juga akan ikut.
Chiki!  Kamu bodoh, Chikki.
Aku merasa ingin membunuhmu.
Bagaimana kamu bisa begitu ceroboh!
- Tetapi saya..
Apa?
Anda ingin tahu bagaimana
keluarga Shergill mengetahuinya
bahwa Chikki sedang
mengkhianati mereka.
Ya Tuhan!
Sebenarnya..
Kami mendengar barang-barang dihancurkan
jadi kami pikir..
- Kami pikir
untuk membantu Anda dalam membersihkan.
Biarkan aku mengambil ini.
Wah, Bu Divya.
Anda memperbaikinya.
Tolong jangan lakukan semua ini.
Kami akan menanganinya.
Wow, Kakak Ipar.
Anda memperbaiki semuanya
dengan begitu cepat menggunakan sihir.
Kami merusak semua ini jadi
kami memperbaiki semuanya.
Ayo.. - Drishti.
Saya dapat memahami bahwa
kita sedang mengalami krisis.
Kami tidak tahu apa yang terjadi
di rumah kami dan mengapa.
Namun kami dapat memahami bahwa
banyak hal yang
terjadi di rumah kami.
Dan kalian berdua sangat kuat.
Bagaimana Anda bisa
kehilangan kendali atas diri sendiri?
Nona Divya, Kakak
Ipar Drishti, kami takut
ketika kalian berdua kehilangan kesabaran.
Maaf, Kak Ashlesha.
Kita seharusnya tidak melakukan ini.
Aku mengerti kita
menjadi ceroboh tapi..
Tapi Bibi, kami menjadi
sangat marah sehingga
kami kehilangan kendali
atas diri kami sendiri.
Dan karena marah kami..
Tapi aku minta maaf.
Saya berjanji kami tidak akan
melakukan hal seperti itu selamanya.
Ini tidak akan terjadi lagi.
Maaf.
Tidak apa-apa.
Apa yang kamu..
'Bodoh!'
'Bodoh.'
'Apa kebutuhanmu'
'berkeliaran dengan
belati itu secara terbuka?'
'Belati itu tidak diberikan
kepadamu oleh Rakshit.'
'Kamu sendiri yang memperolehnya.'
'Jangankan belati'
'kamu berkeliaran dengan bebas
membawa halaman buku itu.'
'Apakah kamu sudah
gila atau kamu bodoh?'
Tolong maafkan aku.
Maafkan aku.
'TIDAK.'
'Tidak ada kesalahan
maupun pengampunan.'
'Pertandingan ini sangat
berbahaya, mengerikan dan berisiko.'
'Kamu tidak akan mendapat kesempatan lagi.'
'Kita harus mengambil setiap
langkah dengan sangat hati-hati.'
'Dipahami?'
Iya saya paham.
'Pesan berikutnya dari
Lal Chakor sudah siap.'
'Kamu akan mendapatkannya pada tengah malam.'
Divya.  Drishti.
Tidak apa-apa.
Lupakan apa yang terjadi.
Tahun Baru sudah dekat.
Ini adalah Malam Tahun Baru.
Baru-baru ini, kami melalui
banyak hal.  Kami mengalami dan
menoleransi banyak hal.  Tapi
bisakah kita melupakan semuanya
dan berbahagia di
malam tahun baru?
Tentu saja, Bibi.
Drishti..
Baiklah.  Kakak ipar
Divya dan Drishti..
Saudara Rakshit dan
Saudara Shekhar..
Mereka menunggu untuk berbicara
dengan Anda.  Jadi, bisakah kita pergi?
Tolong, setelah beberapa waktu.
- Ya, Simran.  Silakan.
Kami ingin menghabiskan
waktu sendirian.
Tolong, Bibi.
Kak, Rakshit tidak
akan merasa buruk, kan?
Dan Shekhar..
Mereka datang untuk menenangkan kami
tapi kami menyuruh mereka pergi.
- Tidak, Divya.
Rakshit akan mengerti.
Kami butuh waktu untuk pulih.
Saudari, aku tahu
masa lalu itu tetap
ada dalam ingatan kita.
Orang-orang yang telah meninggalkan
kita tidak akan pernah kembali lagi.
Tapi buku itu..
- Ya, Divya.
Setelah bertahun-tahun,
saya merasa kami bisa melihat
dan merasakan kehadiran ibu kami.
- Tapi dia membakar buku itu.
Penyihir itu membakar buku kami.
Dia merampas kesempatan
terakhir kami untuk bertemu ibu kami.
Aku tahu, Divya.  Tahukah kamu
bahwa aku ingin memotong
penyihir itu menjadi beberapa bagian?
Saya merasakan hal yang sama.
Itu sebabnya kami tidak
bisa mengendalikan diri.
Kakak, bintang misterius.
Mungkin, ia ingin
memberi tahu kita sesuatu.
'Waktunya terus berlalu.
Jika Anda tidak dapat mencapainya'
'gua itu pada malam
bulan purnama ini'
'kamu tidak akan pernah
bisa pergi ke sana.'
'Malam bulan
purnama sudah dekat.'
Divya, aku..
Saya akan menceritakan ini pada Rakshit.
Nyonya Shergill.
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak, Tuan Shergill.
Bintang misterius ini..
Ini memberi tahu kami bahwa
kami tidak punya banyak waktu.
Kita harus mencapai
gua itu secepat mungkin.
Baiklah.
Mari kita duduk dan berbicara dengan benar.
Kemudian kami akan memutuskan
apa yang harus kami lakukan.
Tidak, Tuan Shergill.
Anda tidak mengerti.
Kali ini, kakekmu
berbicara dengan kami.
Dia sedang terburu-buru.  Dia memberi tahu
kami bahwa kami tidak punya banyak waktu.
Kita harus segera
mencapai gua itu.
Tapi tanpa buku itu..
- Ny. Shergill, tunggu dulu..
Santai.  Harap tunggu.
Ibuku telah memaksa kami
berjanji bahwa kami tidak
akan pergi ke gua itu lagi.
Tetap saja, kalian berdua pergi
ke sana.  Saya tidak mengerti
bagaimana Anda mencapai gua
itu.  Bagaimana gua itu terbuka?
Kami menemukan
buku ibu kami di gudang.
Itu bukunya..
- Pishachini itu terbakar.
Ya, Tuan Shergill.  Divya
dan aku menggunakan
buku itu untuk melakukan
perjalanan ke masa lalu.
Untuk menyelamatkannya
dari Pishachini, ketika kakekmu..
Memberikan Permata
Duniawi kepada ibumu..
Kali ini, ketika Divya dan aku
melakukan perjalanan ke masa lalu
Pishachini membakar buku
itu.  Karena itu kami terjebak
di masa lalu.  Tahukah Anda
apa yang kami lihat di sana?
Ya, sekarang saya bisa
memahami hal-hal ini.
Tuan Shergill, apa pun yang
terjadi, kita perlu menemukan
cara untuk mencapai gua itu
dan mencari tahu kebenarannya.
Jika tidak, misteri gua
akan selalu tetap demikian..
Drishti!
Tante.
Saya membawa air.
Di mana saya menyimpannya?
Tidak.. Bibi, terima kasih.
Saya minta maaf.
Maksudku, kamu lebih tua bagiku.
Anda harus melakukan ini di
hadapan saya.  Saya minta maaf.
Hei, tidak apa-apa.
- Itu tidak benar.
Semuanya baik baik saja.  Saya bibimu.
Aku bisa melakukan ini untukmu.
Itu sudah terlambat.
Jadi kalian berdua tidurlah.
Baiklah?  - Ya, Bibi..
Selamat malam.
- Selamat malam, Bibi.
Apakah menurut Anda dia mendengar
apa yang saya katakan tentang gua itu?
Jika dia menceritakan hal
yang sama kepada ibu mertuanya
akan ada masalah besar.
Dia akan marah.
Dan tahukah Anda..
- Itu sebabnya.. - Jika dia kesal..
Nyonya Shergill, itu sebabnya
kami tidak akan pergi ke gua itu.
Apa!  Apa yang kamu katakan?
Drishti, apa yang
terjadi padamu?
Bahkan setelah semua
kejadian tersebut, Anda tidak
memahami bahwa gua tersebut
tidak menyenangkan bagi kami.
Jika kamu lupa, izinkan
aku mengingatkanmu
bahwa adikku, Rashi,
sudah meninggal.
Dia sudah mati karena kami pergi
ke gua itu beberapa hari yang lalu.
Saya benar-benar minta maaf, Tuan Shergill.
Aku tidak ingin menyakitimu.
Saya hanya ingin
mengatakan bahwa penting bagi
kita untuk pergi ke gua
itu.  Saya punya perasaan
bahwa kita harus mengetahui
misterinya dan mengungkap rahasianya.
Kalau tidak, Lal Chakor..
Siapapun itu..
Saya tahu burung itu bisa
berbahaya bagi kita, Tuan Shergill.
Tapi berbahaya bagi
kita untuk pergi ke gua itu.
Kami telah kehilangan Rashi.  Sekarang..
Siapa yang akan kita selamatkan dan bagaimana..
- Aku akan menyelamatkan semuanya.
Aku akan menyelamatkan
semua orang dari bahaya.
Saya tidak akan membiarkan siapa pun dirugikan.
Aku.. aku akan pergi ke sana.
Permainan yang dimainkan
bersama kami telah mempertaruhkan
nyawa kami.  Lebih baik mati
daripada hidup dalam ketakutan akan kematian.
Jika pengorbananku bisa menyelamatkan
keluarga kita, Divya dan kamu
serta hidup kita bisa damai, aku
akan melakukannya untuk kita..
Diam saja.  Apakah Anda
tahu apa yang Anda katakan?
Jadi apa yang saya lakukan?
Saya sangat bingung, Tuan Shergill.
Semuanya berjalan salah.
Tidak ada yang berjalan baik.
Rashi.. Kita telah kehilangan Rashi.
A-Aku tidak bisa kehilangan orang lain.
Saya tidak punya kekuatan
melihat keluargaku dirugikan.
Akan lebih baik jika saya pergi
ke sana.  Jika pengorbananku
bisa menyelamatkan kalian semua
lalu kenapa tidak, Tuan Shergill?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Bagaimana dengan saya?
Pernahkah kamu memikirkan tentang aku?
Sudah kubilang aku harus pergi
ke sana.  Tolong biarkan aku pergi.
Mengapa Anda ingin
mengorbankan hidup Anda?
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
Saya tidak bisa!
Saya tidak!  Kalo ngomong..
Saya minta maaf, Tuan Shergill.
Aku tidak akan melakukannya.
Saya minta maaf.
Terkadang, saya menjadi emosional.
Aku menjadi bingung apa
yang harus aku lakukan.
Tidak apa-apa, Ny. Shergill.
saya berjanji kepadamu
bahwa kita akan menemukan
solusi untuk semuanya.
Saya berjanji.
Minumlah air.
Duduk.
Apa.. Ya Tuhan!  Tuan
Shergill, apa yang kamu lakukan?
Saya akan mengambil obatnya.
- Tidak.. aku baik-baik saja.
Tetapi..
Nyonya Shergill, saya baik-baik saja.
Lihat saya.
Anda merasa sakit
hati melihat cedera saya.
Pikirkan tentang bagaimana perasaan saya ketika
Anda berbicara tentang mengorbankan diri sendiri.
Jika kamu meninggalkanku, aku tidak bisa
memberikan tempatmu kepada siapa pun.
Tapi setelah aku mati, siapa
pun bisa menggantikanku.
Bagaimanapun, Anda
sudah menikah tiga kali.
Biarlah.  Ayo.  Pergi tidur.
Beristirahatlah.
- Tapi, Tuan Shergill
kita harus membuat rencana
untuk menjebak Pishachini.
Dia adalah inti dari masalah ini.
Jika kita tidak melakukan itu..
- Ya.. Pertama, tidurlah.
Kami akan membuat rencana yang bagus.
Baiklah?  Pergi tidur sekarang.
Kita tidak punya waktu.
'Kamu akan mendapat
balasan yang sesuai.'
Kebisingan ini..
Lal Chakor tidak ada di sini.
Mereka bertiga sedang
merencanakan sesuatu.
Memang benar.
Lal Chakor atau siapapun kamu
Aku menantang kamu.
Jika kamu ingin menyerangku,
seranglah dari depan.
Ayo maju dan lakukan apa yang kamu inginkan.
Kau tidak akan datang.
Apakah itu tempat itu?
- Apakah kamu bertanya-tanya
Rencana Lal Chakor?
- Tidak.. Tidak pernah.
Hei, kemarilah.
Kita harus menggali di sini.
Datang..
Ayo, rubah betinaku yang bisa berubah bentuk.
Mulai tugas Anda.  Pergi.
Bergerak.. Cukup.. Sudah cukup..
Jika tidak, air matamu akan
menghanyutkan tanaman ini.
Sudah selesai.
Sekarang, besok pagi
sinar matahari akan menyinarinya
dan membuatnya mekar.
Bunganya akan
mengeluarkan biji dan..
Dan?
- Benih itu akan berwarna merah.
Benih merah itu akan
membawa kehancuran.
Ayo pergi.
Lal Chakor berada di dekat Drishti.
Aku akan.. Apa ini?
Lal Chakor datang
ke sini dan pergi.
Mengapa?
Mengapa saya
mendengar lagu ini lagi?
Apakah Anda juga mendengar lagu ini?
- Iya kakak.
Itu datang dari sana.
Tuan Shergill, kapan
Anda menjadi begitu egois?
Anda telah mengambil
seluruh selimut.
Diam.  - Apa katamu?
Sama seperti yang Anda dengar.
Diam saja
dan matikan lampunya.
- Tentu saja, Pak.
Bolehkah aku mengambilkan teh untukmu?
Tidak, haruskah aku membuatkan sarapannya?
Oh, bolehkah aku memijat kakimu?
- Ya, lakukan ini.
Pergi dan buatkan teh
untukku.  Buatlah manis
dan bawakan aku sesuatu
yang enak untuk sarapan.
Ini dia!  Ini tehmu!
Ini sarapanmu!
Ini dia!
- Apa yang sedang kamu lakukan!
Apa ini!  Saya sedang tidak sehat!
Biarkan aku tidur!
Ini tidak dilakukan, Tn. Shergill.
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Saya istrimu!
- Hei, kamu.. Terus kenapa!
Haruskah aku memperlakukanmu seperti seorang ratu?
Berhentilah bertingkah seperti istri pada umumnya.
Jangan ganggu saya.  Aku sedang
sakit kepala.  Biarkan aku tidur.
Tuan Shergill..
- Apa yang terjadi?
Tidak ada, Bibi..
- Baiklah.  Turun kebawah.
Kakak ipar Mahima dan saya
punya kejutan besar untuk semuanya.
Jadi, cepatlah.
- Aku tidak ingin ada kejutan.
Kenapa harus saya?
- Rakshit.. - Kamu boleh pergi..
Rakshit, apa ini?
- Tidak ada, Bibi.
Dia telah kehilangan akal sehatnya.
- Lalu temukan suasana hatinya yang baik
dan membawanya ke bawah.
Segera datang.
Teruslah tidur!
Aku tidak akan mengampuni gadis ini.
Dimana baju merahku?
Saya telah memberikannya untuk dicuci.
Hai!  - Apa yang telah terjadi?
Pakaian-pakaian
ini telah dicuci.
Kamu tidak kotor, oke?
- Apakah kamu sedang mencari sesuatu?
Ya, baju merahku.
Saya tidak dapat menemukannya.
Mungkin di kamar orang lain.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
- Tidak. Itu tidak diperlukan.
Terima kasih.
- Tidak apa-apa.  Saya akan memeriksa.
Baiklah?
Suara itu datang dari sini.
Gudangnya ada di sini.
Artinya suara itu
berasal dari gudang.
Drishti, bahkan Divya ada di sini.
Senang sekali kamu datang.
Aku mau mengatakan
sesuatu.  Saya berpikir seperti
setiap tahun, kita harus
merayakan Tahun Baru.
Setiap tahun, Rashi
biasa mengatur..
Ibu mertua, kenapa kamu sedih?
Rashi menyukai lampu peri.
Bagaimana kalau kita mendekorasi
aula dengan lampu peri?
Ya.. Aku bahkan sudah
membuat pengaturannya.  Lihat.
Kakak ipar, pikirku
untuk menggantung foto
keluarga di dinding ini.
Ya, itu ide yang bagus.
Ya.
- Kita bisa menggantung beberapa foto di sini dan..
Apa yang terjadi disini?
- Lalu kita..
Apakah kamu merencanakan
pesta Tahun Baru tanpa aku?
Beberapa waktu lalu,
Anda memberi tahu kami
bahwa Anda tidak
ingin menghadiri pesta.
Bu Ojaswini.. Maksudku, Bibi.
Kapan saya menolak?
Kami akan berpesta.
Siapa bilang kita tidak akan melakukannya?
Saya tidak pernah menolak.
Kami akan berpesta.
Apa yang dikatakan?
- Saudaraku, tidak adakah yang memberitahumu sesuatu?
Saya pikir saya satu-satunya
yang diabaikan dalam keluarga ini.
Apakah kamu menemukan baju itu?
Aku menemukannya.
Itu sebabnya saya memakainya.
Tidakkah kamu pikir
kamu bertingkah aneh?
Tuan Shergill, ini aneh.
Itu aneh.
Siapa yang menyimpan
semua foto keluarga di sini?
Ini sangat cantik.
Menurutku, yang
terindah adalah..
Saudaraku, foto
ini sangat indah.
Siapa yang mengunci pintu?
Buka pintunya.
Mama.  Siapa yang ada di luar?
Divya.  - Drishti.
Ipar.  - Ya.
Bagaimana kalau kita pergi ke
gudang dan membawa foto keluarga?
Bibi, aku juga akan ikut bersamamu.
- Oke, ayo pergi.
Saya juga akan datang.
- Ayo pergi.  - Oke.  - Ayo pergi.
Kami akan mengatur makanannya.
Itu bagus.
Oke.. Coba saya periksa lampunya.
Ada banyak foto
keluarga di sini.
Mari kita ambil
semua foto di bawah.
Divya, Drishti.  - Ya.
Ada banyak debu di foto
karena mereka disimpan di gudang.
- Ya.
Mari kita bersihkan.
- Oke, Bibi.
Bibi, fotonya sudah kami bersihkan.
Bisakah kita menggantungnya?
- Ya ayo.  - Ayo pergi.
Dapatkan yang ini juga.
- Saya akan mendapatkannya.  Melanjutkan.
Kakak, ambil dua foto lainnya.
- Oke.
Nona Ojaswini, saya akan kembali.
Kak, kami sudah menggantung fotonya.
Mereka terlihat cantik.
Aku harus mencari bajuku.
Jadi, aku akan pergi.
Pergi.  - Oke?
- Segera datang.  - Ya.
'Mengapa aku merasa ada
seseorang di belakangku tadi?'
Oh halo!  - Ya.
Dimana kamu hilang?
Apakah Anda punya pekerjaan?
Bajunya..
- Baju yang mana?
Bajuku yang hilang.
Anda mengatakan kepada saya
bahwa itu pasti ada di ruangan lain
dan bahwa Anda akan pergi dan memeriksanya.
- Apa!
Apa aku sudah memberitahumu
bahwa aku akan mencari bajumu?
Mengapa?  Siapa saya?  Hamba Mu?
Mengapa saya mencari baju Anda?
Tapi kamu baru saja memberitahuku..
- Aku bukan pelayanmu.
Tapi aku pasti akan
mencari bajumu
seandainya aku menjadi pacarmu.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
- Omong kosong?
TIDAK!  Pikirkan tentang itu.
Kamu akan menjadi pacarku
dan aku akan menjadi pacarmu.
Lalu kita bisa
berbagi kamar juga.
Shekhar!
- Kita juga bisa berbagi tempat tidur.  Pikirkan tentang itu.
Pakaian juga.
Kamu bisa memakai bajuku
dan aku bisa memakai bajumu.
Beri tahu saya.
Bagaimana menurutmu?
Tinggalkan aku.
- Kenapa aku harus meninggalkanmu?
Apa dialog terkenal
Shah Rukh Khan?
Ya.
Lebih dekat.
Lebih dekat.  - Tinggalkan aku.
Beraninya kamu!
Jangan mencoba
mendekatiku untuk selanjutnya.
Dipahami?  Saya tidak akan
mentolerir omong kosong ini.
Aku bukan tipe
gadis yang penurut.
Bicaralah padaku dengan hormat.
Kalau tidak, aku akan
merusak reputasimu.
Dipahami?  - Iya saya paham.
Anda..
Pekerjaan Anda telah selesai.
Kami telah melakukan apa yang Anda katakan.
Ya.  Dari biji merah
tanaman tersebut banyak
kembaran Rakshit dan
Shekhar yang muncul.
Tunggu dan lihat saja.
Kedua gadis itu dan
seluruh keluarga Shergill
tidak akan bisa
mengenali siapa yang asli.
Ya, karena kami telah menyembunyikan
Rakshit dan Shekhar yang asli
di tempat yang tidak akan pernah
bisa dijangkau oleh keluarga mereka.
Anda..
Tuan Shergill, kapan
Anda naik ke atas?
Apakah Anda sakit kepala lagi?
Apa maksudmu?
Tidak ada apa-apa.
Katakan padaku,
menu apa yang Shekhar
dan kamu putuskan
untuk makan malam?
Apa!  - Ada apa, Tuan Shergill?
Pertama, Anda menolak
mengadakan pesta.
Kemudian Anda turun
dan bertanya kepada kami
bagaimana kami bisa
merencanakan pesta tanpa Anda.
Shekhar dan kamu
memberitahu kami bahwa kalian
berdua akan memutuskan
menu untuk makan malam.
Katakan padaku, apa menu
untuk makan malamnya?
Ya Tuhan!  Kamu banyak bicara.
Apakah Anda keberatan untuk diam?
Tuan Shergill, saya tidak
mengerti apa yang terjadi.
Tepat!
Anda tidak bisa mengerti, kan?
Aku akan memberitahumu apa.
Tutup tirai, berhenti bicara dan
ambilkan jus untukku
secepatnya.  Silakan.
Apa yang terjadi, Tuan Shergill?
Maukah kamu memberitahuku?
Berapa kali aku harus
memberitahumu?
Aku sudah memberitahumu
pagi ini bahwa aku sakit kepala.
Tapi Anda hanya
berbicara tentang pesta.
Istri macam apa kamu?
Anda melemparkan sesuatu
ke kepala saya pagi ini dan pergi.
Ya!  Dan kemudian Anda turun
ke bawah dan bertanya kepada
kami bagaimana kami bisa
merencanakan pesta tanpa Anda
dan Shekhar dan kamu memutuskan
menu untuk makan malam.
Tuan Shergill, apakah Anda hanya
sakit kepala atau
kehilangan akal sehat?
Kamu sudah gila, Divya.
- Namaku Drishti.
Divya atau Drishti..
Artinya sama.
Maksudku, kalian
adalah saudara kembar.
Saya bingung.  Tidak masalah.
Silakan pergi dan
bawakan jus untuk saya.
Apa yang terjadi?
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Dan gua itu..
Apapun yang terjadi
di dalam gua akan
tetap menjadi misteri
bagi gadis-gadis itu.
Mereka tidak akan pernah
bisa mengetahui kebenaranmu
karena Aku telah memahami
satu hal tentang mereka.
Mereka pasti melakukan
apa yang Aku larang.
Dan inilah yang kami inginkan.
Apakah kamu tidak melihat?
Kemarin, mereka menjadi
sangat marah setelah apa pun yang
saya lakukan, kami menyelesaikan
pekerjaan kami dan pergi.
Ya yang Mulia.
Itu tidak akan ada gunanya
bahkan jika mereka menemukan
Rakshit dan Shekhar yang asli.
Ini akan terlambat
karena mereka akan
kehilangan seluruh
kekuatan untuk membuka
pintu gua saat itu.
'Keduanya palsu.'
'Aku datang untuk memberitahumu'
'ada baiknya kalian
berdua mengidentifikasi'
'Rakshit palsu dan Shekhar
palsu dan hancurkan mereka.'
'Pergi dan simpan yang asli sekarang.'
'Gadis-gadis, pasukan
doppelganger Rakshit dan Shekhar'
'telah memasuki
keluarga Shergill.'